嘿，大家都在这里与本地离线协作通话Terry
4月15日嗯我们今天生病了吉姆打算给
我们来看看他对ipfs所做的研究，并在点对点
移动应该真的很令人兴奋，但是在我们开始之前，让我们先快速
四处走动，因为有几个新面孔，所以我们可以很快
介绍我们是谁，以及我们对这种工作感到兴奋或从事的工作
离线本地协作空间的介绍，让我着手吧，我的名字叫特里
Chadbourne我在礼宾实验室工作，遇到了原型学校项目，但我也
一直在进行离线训练营的人，这是有兴趣的人参加的活动
离线时通常不是特别是史蒂夫哦，那就是
我的背景在这个空间中的位置我将在屏幕上以这种方式移动
Diedrich，你起来了
每个人都认可与项目浏览器集成的生态系统
很多合作伙伴和一些在此通话中的人，我一直在
与Jim一起工作之前的演讲中，Jim所做的所有工作
授予，这一点通常会扩展到更广泛的移动领域
练习人们正在建立的约束方式以及
态度更先进的用户，但也很高兴看到这项研究，
谢谢，为什么下次我的萤幕显示是的，是我，我在工作
当ipfs装备到浏览器中时，在ipfs和空间上确实感到非常兴奋
Jim正在做的工作开始讨论
关于我们如何开始考虑地址栏中的内容寻址
当您不指定来源并且可以离线获取数据时
环境，对我来说真是个令人兴奋的空间Molly
嗨，当我撒尿我们的时候，我在工作，我总是对当地人感到非常兴奋
从教育的角度来看离线协作空间
一般情况下，人们无需任何类型的工具就可以灵活地使用工具
与谁发布您的数据或中继您的流量的连接性是的
我很高兴听到吉姆想出了什么，我对此感到非常兴奋。
在90 FS的空间中完成的移动工作，或者正在做纺织品的小鸟
三个盒子的其他一些团体很高兴看到这将如何告知
他们的前进轨迹无济于事Niko嗨，谢谢你的邀请
我的名字叫Nico我是与be相关的组织的一部分
欢迎并直接联系的一个人是正在建造肝脏的另一位Mundi
帮助ARPA社区成员的路由器目前所有动态连接
他们自己，我们知道世界上一半的人口没有联系
网络和工具将成为一种潜在的工具，所以我正在寻找
吉姆生产的东西与不仅
没有联系但地球上特权较低的人也可以摆脱他的
进行研究和合作，并且也是该协会的一部分
数字通信，今年我将继续努力
为我们加强社区网络的基础技术
基础技术将是社区团体将依赖的那些图像
不断发展壮大和具有弹性的lis，我们将致力于建立机制
支持社区领导者检测这些有用的技术
对于他们，以及他们如何利用它们，以及在技术方面，我们如何
可以支持技术人员和技术团队
社区网络所依赖的更好的计划，更持久
Cillian在自己的项目中以及那些没有的项目中的可持续性
加入我们之前，如果您回滚会议记录，您会发现
Nico在很酷的对等社区弹性网络上的演示
我知道我们会继续这样做，所以里面有很多东西
亚尼斯，你起来了
你好，我叫珍妮丝（Janice），我是科林斯（Collins）的研究科学家，
离线通讯一直是调查的一个很好的话题
许多很多年，有些人希望听到新的发展
在另一个目标中，伟大的艾琳
嘿，一个差事，我在纺织业工作真的很高兴学习
关于这个小组的更多信息，我们已经从事移动相关ipfs的工作已有一段时间了
这里以及我们技术的最新版本确实在尝试
他们就像在重新思考整合到移动设备的最佳方法是什么
很高兴向大家学习，很酷，吉姆（Jim）是的，我是吉姆·库尔森（Jim Coulson），我是
设计研究员，或者像Dietrich所说的，我在我工作之前就提到过
之前在浏览器设计指南中也对此进行了研究
像Vidal之前说过的那样，我要承认的设计面孔
可以在浏览器中为用户本地工作，然后我完成了研究
ipfs移动指南的结尾，是的，您一会儿不会看到
基本上是这样
我处于静音状态，谢谢您告诉我我处于静音状态，这很有帮助，所以对于
今天在我们的议程上，我们有吉姆的演讲，然后我们将有
需要一些时间来讨论更多有关该问题的信息，然后我还将
为将来要讨论的主题做一些头脑风暴的议程
每月打一次电话，这样我们就可以开始考虑通过一些发言人，并希望
向前迈进，所以吉姆，我会让你随便分享一下你的屏幕，如果
你有什么想告诉我们的，对吧
[音乐]
好的，大家可以在那里看到Firefox，并带有ya浏览器设计指南吗？
是的，希望你看不到其他我不认为你的东西
应该做的对吧，对吧，对不起，一秒钟，是的，所以基本上
在考虑如何将ipfs扩展到移动设备方面时，
可能在前面提到过，我们想看看我们如何让用户参与
这些指南将在某种程度上架起用户需求的桥梁，
研究，然后提供帮助，并逐步建立ipfs，尤其是在
移动方面，它们将有助于统一思考和最佳做法，以及
那么显然这将进入设计阶段和设计阶段
将包括您知道构建这些和设计这些必要的
人们的组件，交互和界面设计框架
像艾琳（Erin）等人会继续理想地用于建立和发展社区
移动空间中的ipfs，因此我们将继续进行研究，
方法，然后我们做了什么，什么帮助我们找到了答案，我们想
像我之前提到的以用户为中心的方法来查找
结合研究与设计为移动ipfs设计最佳方法
嗯，你知道他们有点离不开他们
我不认为要找出对用户有用的东西，然后去做，并且
而不是根据假设来研究假设
这些需求是，然后我们如何才能最好地解决这些需求，
用户在此处表示遗憾，其中IP estest移动设计指南
当前被预订，然后这也在github回购中，其中有
的链接，我也可以再次发送给他们，这也转到了
协议实验室也要跳过这本书，是的，您将拥有自己的自己
显然知道布伦丹（Brendan）以及其他所有东西，所以首先要看的是
您知道什么是移动设备的注意事项，因为
我以前没有提到过，其他人也做了
浏览器设计指南，这与
手机，所以我们正在研究这些之间的这些巨大差异
移动浏览器和台式机，它们具有很多不同的交互方式，
那么移动设备的开发与台式机的开发也大不相同
很好，围绕开发环境的问题很明显，
这些，所以当您拥有这种通用平台即浏览器时
而且相对于这种以应用程序为中心的世界，您拥有标准
在使用移动网络和不使用类似内容之间来回切换
渐进式Web应用程序，然后再考虑另一个考虑因素是一个大问题
我曾与像亚伦这样的夫妻交谈过，电池寿命和电量都不对
您知道并想了解这有多少是一个问题，所以这是
我们正在研究的另一件事，那就是它如何为人们服务，然后为大客户
显而易见，连接带宽信号是一种
连接的明显问题，因为这些都无法解决
没有连接，但是然后我们遇到了离线问题，那是什么
同步什么是我的人们，关于同步的人们的想法，最后是这种
隐私安全和身份的混合体，这有点像
房间与我们的三个队列交谈，因为没人愿意谈论或
只是想推迟它，并且有很多有趣的组合
对这些想法的态度
[音乐]好吧，继续吧，我们会好心的
关于我用于此方法的一些讨论，所以有三个
情侣世界的第一部分是移动调查
评论，那是在看着我很抱歉，我只是在第二秒钟看到了疲劳，所以我们看着
在什么地方以及以前的努力是什么，以便我们可以理解
跳过是我们正在处理的事情
人们以前做了什么，然后我们举办了一个内部研讨会
像我们这样的开发人员，例如在您身边受骗的人，我们正在寻找
收集了这些最初的问题，以前的经验是什么
这样的事情，并寻找如何从中进行研究框架
根据他们所关注的问题以及可能如何解决问题
引导我们与哪些用户交谈，以及我们可能交谈的内容和种类
与他们讨论，然后我们与使用或可能使用IP FS的人进行了交谈
从正常情况来看，这是我们将要进行的一些研究访谈和种类
来自那里的资金，所以应用调查中的第一位是
现在看一下移动浏览器，我们看一下人们用于内容和文件的内容
在互联网上的电话和我们发现与所有人交谈的一件事
是移动设备上的浏览器仍然是这种情况，这是您知道的第一站
有一个一站式的信息商店，人们可以互动和分享
从浏览器，然后通过俄亥俄，反之亦然，所以它仍然
发挥了极端作用，即使您知道这些应用程序可以很好地混合使用
哎呀，再次抱歉
然后当我再次强调这种开发问题时
在缺少Rick的人开发应用程序与人们之间来回走动
进行互动并了解您在手机上可以做什么
然后，与您所知道的相比，这是一个更加开放和标准的通用平台
像浏览器，以及这些交互方式的差异，然后
接下来，我们研究了
特别是我们看过分享照片，现在我们有兴趣看如何
用户现在共享文件，并且因为它很容易理解，并且
我们与之交谈的每个人都共享了某种文件
现在我们选择图像，因为这是一种常见的模式，然后它也是一种
他们都做到了，与其他媒体的不同之处在于音频
和视频之类的东西，因为它们实际上是在移动或共享或
复制实际文件而不是发送链接，这似乎更多
带有此类中等音频和视频的移动设备上最流行的模式
注意到，我们想通过这种模式来做到这一点，而我
可以向您展示一款真正的Android快速产品，因此需要进行更深入的调查
通过这种方式分享照片的方式，还有针对iOS的方式
与浏览器相同，但我们希望查看接缝和
互动是如此，所以我们想看看人们在面对什么
如果这是自然的互动，他们的解决方法是什么
看接缝在哪里，看设计和研究在哪里
可能是因为跟随我们进行了一次应用调查，所以您
知道，我们可能想知道为什么这些关注点为何会导致这些特定的应用程序
他们会首先被选中是稳定和可用的，所以
在Android和iOS商店中发布，或者它们是移动网络应用，我们希望
看看以前的方法和偷窃方法有何不同
对PDP的理解，我们希望从广泛的角度来看待这一点，因此
移动端的p2p范围很广，涵盖了许多不同的事物，
在我们发现的三大类中
与消息传递高度相关的消息传递社区或托管，然后
文件共享，然后我们将学习其中的一些交叉
有很多有趣的地方，绝对可以覆盖，然后又有空
更深入地阅读这里的调查以及每个调查的发现
特别是我们有很多经文，所以使用scuttlebutt
通讯及其可以脱机和在线运行，通常是一种
一个基于聊天的应用程序，因此通常适合于消息传递和发布共享
drop这是一个用于匿名文件共享的网络应用程序
点对点不需要帐户，因此适合文件共享状态
是区块链应用程序，您知道可以使用消息传递和发布，但是您
可以在该frostwire中运行这些应用程序，这是一个洪流应用程序，因此适用于
应用程序，它仅在Android上完成，因此它是稳定版本，我们对其进行了合理的测试
好吧，你洪流移动这是另一个洪流，然后避风港
实际上使用IP FS 2并在开放的Bazaar对等网络上运行，然后
最终公平的下降，这也是现在基于文件网络的另一个文件传输，
然后，我们仔细研究了功能，然后再次
概括来说，我们将其分为消息发布和文件这三个组
分享，然后将其分解为具有相同广谱的那一类
的功能，以及每个功能的全部功能，没有的功能，等等
例如，如果某种功能已经立即出现
这表明您知道，让我们说说某人对不起某些分享的内容
他们如何处理别人未曾处理过的消息，然后导致
更深入的研究是现在交互中的交互研究
例如，我们显示的一项研究表明，在
特别是因为它的显示方式根本不一致，或者例如
帐户的处理方式，或者除非身份非常不同
从一个类别到另一个类别，从一个应用程序到另一个应用程序，没有真正好的方法
处理身份似乎超出了电子邮件和密码的显示范围
易用性方面，我们再次看到有一些我们正在使用私有
没有恢复的钥匙有些还没有很多有趣的事情
关于登录和注销，有些允许您注销，然后最终
确认和通知，以便了解用户的理解方式
发生了什么以及这些不同的应用程序和平台如何
给他们提供了很好的舒适感，或者您知道
对正在发生的事情的了解，最后是处理媒体的理解，所以我们
之前谈到过照片，但正如我们之前会在这里看到的那样，那么您可以自由地
在让媒体播放器方面更深入地了解他们
支持，就调查结果而言，是否有人
到目前为止的问题，如果您愿意，我们是否应该将其保留到最后并随意鸣叫
喜欢知道伏特加蕾哈娜（Rihanna）的一些好想法
好吧，我们在聊天中在您的背后发声了，是的，我可以看到，是的，是的
好的，没问题，是的，所以发现是
埋在一些我想你会说坚持发生了意外的事情，所以一件事
在大多数人中这很普遍，可能太多了
经常参加信息交流，所以他们展示的信息很棒
不乏解释这些特定应用程序的好处的信息
但这可能太过分了，所以这是在设计时要牢记的一件事
如果较小的屏幕尺寸通常会减少时间，则移动平台的读数会很困难
因此，就整个研究结果而言，这类问题很有趣
板键很难管理，当您告诉别人他们有一个
48个单词或任何它是种子应变的单词，他们需要保存
其他地方，或者一切都消失了，像这样的事情很难
处理另一件事要牢记，所以总是要权衡
对比安全性与可用性，这突显了我们所使用的Torrent应用
真的很擅长显示发生了什么事情，我并不一定会怀疑
但就下载状态而言，彼得斯将此类
他们通常会处理的问题是，消息传递不是很好，而且不一致
特别是在权限方面，以及许多应用程序所需要的这类东西
你可以跟着一个人，然后给他们发送一张照片，这是你知道的
可能会导致问题，例如，然后在
聊天社区绝对您知道，您可以再次
随之而来的是，您无法进行任何形式的身份验证
真的有人偷偷摸摸，所以有一种休息模式
很多聊天应用程序，您可以在其中阻止，然后可以为某些类型的用户提供
这些安全层本身，最后是文件共享
应用共享降价和降价，它们是最简单的使用方式，但仍然具有
使用模式，例如可能不常见的QR码，以及
东西但很有趣，因为它反映了其他移动共享模式
那么例如什么应用程序通过很多区块链的QR码进行身份验证
由于他们是您，因此您知道他们使用QR码来发起转移，因此
这也非常有趣，然后将其移至第二部分
因此，在看完所有种类的东西之后，我们可以说更广泛的
您知道我们已经进入实际使用的景观，请立即切换，因为我
在我们举办研讨会之前提到，我带领自己，然后
在某种程度上了解如何制定这项权利，并由该研讨会领导
那么您就会了解通过材料进行的理解
从您知道的应用程序中查看我们正在查看的应用程序调查
我们需要从某个地方开始，所以他有很多
您知道的假设，并开始此查询并构架此用户
例如，人们对手机的使用方式与台式机的使用方式不同
那是一个假设，不一定是一个假设，不是
我们想证明的东西，但这只是一种引导
质疑围绕事物的对话
另一个例子是移动设备上的基础设施服务，例如
电池寿命和带宽对于您认识的所有用户都是至关重要的，例如我们
这是与所有三个用户群进行对话的一部分，但随后我们
发现它并不是那么简单，所以这再次是开始操作的更多方式。
对话，而不是要证明或反驳的东西，是的，我们只是
继续进行采访，正如我提到的那样，我们分为三个小组，第一个小组
其中的早期是专家，我们称之为早期采用者，然后
潜在用户，因此第一批这些人都有经验的专家
使用IPF或类似技术，例如其中一项是正确的
现在，我们想了解这些深入的Nicias的见解，例如离线
这又是一次我们在谈论寻找正在使用的外观，
互动并寻找这些优势，以找出可能在中间的地方
对于人们来说，因此可以从中获得一些关键的发现
以及某种看似粗略的分组，我们的看法和采用
然后是数据和共享，例如在其中之一
有趣的是，电池寿命被认为是
对用户而言很重要的一点是，与其他用户及其用户交流是对的
早期采用者，但并不是那么简单，因此他们对权力和
他们对动力工作或电池的担忧，我们的情况大不相同，或者
细微的说，我想你可以说一遍，然后确定很难解释，但
它有，但是有很多不同的处理方式
然后出现了另一件事，以及空投的想法是
这种黄金标准，我想出了其他所有其他方法
也要在同类研究中进行研究，然后下一组我们可以单击
回到这里真正的采用者现在我们曾经或曾经的早期采用者
在先进技术或相关领域工作的人
实例健康数据和安全性，或者可能与区块链相关的东西等等
它不一定直接在此p2p领域内，但他们都有
切线的感觉，他们正在工作，他们也以用户为关注焦点
也
现在又在早期采用者之内，因为他们关注用户
再次对界面，交互和用户进行了很多评论
而是用户特别可能在其周围遇到的问题
一种观点，然后围绕数据和安全性出现了很多次
有趣的是罗恩通知和状态出现了很多
而且您知道告诉用户发生了什么事情，尤其是周围的事情
重要的事情正在发生，但随后并没有对此感到不知所措，所以这来了
在应用程序调查中有何不同？如何不同
通知和种类，例如同步就是同步
它不同步，有很多不同的方法，但是
很重要，而且出现了很多，有关云服务的对话
以及-身份再次登录所有这些类型的问题，因为
这很困难，而且我猜想这个队列可能
对他们更有同情心，例如技术经验不足的用户
好吧，似乎没有任何一种单子弹
除了单点登录外，还有
自己也遇到了困难-然后终于有了这个云概念
服务是关于我们使用的每个人的事实
谈到使用剧院Google云端硬盘或Dropbox，我的意思是其他任何数量，但
他们每个人都对此感到担忧
有趣，然后我认为是另一笔重要的私人资金
从设计的角度来看尤其令人着迷的是，文件管理是
很难，所以你知道他们不仅是唱歌，还在于全部
组织以及您如何处理我所拥有的
谁拥有这种东西，然后最后一个小组是潜在的
用户，他们是从遍布欧洲和非洲的地区中选择的，因此
每组三组，覆盖了各大洲的各个角落
实际上，所有人都不必与软件开发有关
实例是第一个运行它的实例，他们都使用了p2p
通常在大多数情况下会困扰于云服务，因此我们
可以比较这些经历的一些主要发现是
媒体非常关注它们在文件周围的使用，我想这不是
不太奇怪，无法理解，但是很高兴对此进行了验证
特定的人群，所有人都理解p2p，实际上很喜欢这个主意，但是没有
真的知道他们除了洪流外还会用什么，所以这有点
我们是否弥合这种差距，因为这个想法很容易解释
特别是与那些相关的事物相比假设区块链
这很难解释，但对于潜在的非技术用户来说
这很容易让一台计算机连接到另一台计算机，然后
隐私的理解方式各不相同，我们有这样的假设：
在世界的不同地方，隐私具有不同的处理方式
嗯，不同的理解，但有趣的是，它的细微差别
因此，例如我们与您交谈过的非洲一些人并不担心
关于隐私，而有些人则认为他们不是，反之亦然
因此，细微差别非常有趣，但总的来说，我认为其中之一
不断出现的事情是对此的关注，但它只是
只是因为这很困难，所以有些推迟了
再说一遍，这些事情都是在逗弄这些东西
访谈我真的会参与这种设计准则的制定
在这里的调查结果中总结了这样的内容，并且有很多
用户为用户解决的工作量，例如Dropbox，Apple和Airdrop以及
与Google一起使用Google云端硬盘，这是他们做了很多工作，这些都是
人们有很多经验的长期经验，我更
重要的是很舒服，但这是一种奇怪的矛盾的安慰
他们也认为它是稳定和可靠的
但是还有一个这样的想法，或者是担心
这项服务仍将持续大约一年，我是否真的相信他们
我相信很多文件仍会存在，因为其中有很大的文件
可靠的公司，关于备份的想法将是一个很大的问题
安全在那里，您知道谁拥有文件，我认为这
与不同的人谈论这个有趣的事情
只要安全就可以，这个假设并不重要
这些对话中也出现了很多东西，并且
再次像我之前所说的那样，在这些有趣的事情中
组是我应该提到的，这些被分解成这些
三组云服务同步以及可用性和意识，最后
安全和身份将一次又一次地出现这种安全观念
和身份，就像我之前提到的那样
这种电池的想法，并发出信号，它遍布各地
对它的态度和方法以及许多事情都被证明不适合
我个人认为电池在某些部分会更大
世界，不一定，但信号是，但是信号认为
和人们的亲戚，我猜对什么是好的，什么是什么的接受
是不是也是相对的，所以找到和发现它真的很有趣
听到这些东西，然后您就会知道从哪里开始设计
知道如何在这些方面进行全面设计
真的，然后终于，我相信我会
之前提到过，对隐私的理解有所不同
上下文，而不仅仅是地理上的很多次
个人和工作之间的关系，这样人们就不必说偏执了
对不同事物的关注方式不同，所以很多事情要做
只是人们的生活，而不一定是他们生活的地方
当然也没有影响力，然后我们最终将所有
这样，围绕应用程序进行的这项工作以及已完成的工作
之前，然后用户研究和人们的态度
人们对事物的理解人们对可能或应该是什么的看法，以及
然后将这种设计策略很好地发展起来，并将其引入
设计阶段，最终这一切都是关于增加用户基础ipfs的
这个位置非常有趣，因为我们说它不那么普遍
移动领域还有很多其他解决方案，但也许可以启动
真正适用于人们的新事物，当然还有移动设备
您认识每个人的大规模采用的方式
看到了图表，它刚刚超过了台式机，尤其是在
新兴市场以及那个um and and但有必要翻译
在这些指南中进行设计研究，这将导致越来越多的用户
专注于发展，因此，在研究之前，所有这些发现都来自于
不同的应用程序，您知道我正在与那三个人交谈
不同的和弦我们已经构造了这些关键的设计问题
同样，这些不是必须要证明的假设，而是
我猜想通过设计进行对话或进行对话的方法
我们如何解决其中一些问题，例如其中一些问题
也许我们会在您熟悉的设备之间创建无缝的交互
同样，无缝意味着正确，对您认识的人来说是可以接受的
那些中断在哪里，又一次还是不能再次出现，那是什么样的呢？
我如何才能使PFS更好而不仅仅是例如
文件管理是一个非常有趣的设计案例，
必须特别注意有关状态的通知
他们似乎很明显，但因为您知道它就是这种方式
减少认知负担，但是再次获得更好的体验是如果ipfs
从手机处理通知和状态，以及所有这类事情，
设置比说现有的云服务更好，那么它将给它一个
例如明显的优势，其中许多事情加起来就是我们可以做到的
不仅可以使事情变得更快更好，而且不那么困难，但实际上您知道更好
寻找这些小场景这些可以解决的小事情
真的，所以下一步主要是考虑所有这些，
设计交互以及其他组件
要使用和反复使用的人，并且您知道将其反馈到准则中
并围绕此建立良好的设计和研究实践社区，以便
是的，这对我来说真的很高兴我提出问题来解决任何问题
或者任何人有任何评论
是的，吉米（Jimmy）感谢您提出这个建议，哦，不用担心，我要说的是
您快速浏览整个聊天，看看是否有想要的东西
他们自己的经历对，我真的很感谢你在寻找
在某种资源限制下，因为当我听到故事时，那个离线营地
从更像是发展中国家的农村医疗保健，我们总是
它揭示了我们视为理所当然的所有资源
我们这里的城市环境，但它们都是相互影响的，并且与众不同
人们对电池寿命的了解不同，与此相比，电池寿命也有所不同
根据他们的单据，我认为有一个有趣的提示，可以进一步
那种思维方式托里（Tory）可能是我曾经住过的人
伦敦很长一段时间，离线很重要，因为您身处伦敦
潜力很大，或者您在地下，而您实际上在地下，
您没有信号，人们也不必考虑到这一点
直到您开始谈论诸如公共交通和火车之类的内容，
飞机之类的东西，不一定是地理因素
根本没有问题-所以我们所有人都遇到了这些小怪异的情况
碰到你知道这个在线离线的地方，它也像数据
您认识的很多人的成本，不仅是您在某些地区或
您知道世界上某些地区的LTE数据或可能花费很多的数据
就像你认识的其他人一样，所以伦敦有一个少年必须支付
在他们心目中，这就是您知道要付出很多钱的钱，因为您知道X
每月的数据量-是的，我认为她是男性-吉姆
伦敦不断增长的市场可能会解决伦敦的问题
电信，是的，我同意您在
你到南方可能会得到
通过将大量Romina投入数百万美元来固定
其他更大的管道和更长的电缆，这不会成为问题
我认为，但天气如此
我认为首先进行离线研究是一个很好的问题
一次转型
明喻是存在的，但是我想带你去电影模拟
我会说你可以通过是的，这又是这些东西
是相对的，所以人们对安全性的理解是相对的，但是
如果他们无法获得Spotify，那又是一个伦敦的少年，那就是
可能为他们创造了一个世界，但这可能不是你所知道的
他们没有任何沟通，但是我的意思是这些问题影响了很多
人，所以我想这就是我要说的是离线
只是在某些市场中存在的一个问题，实际上就是我们在此遇到的所有问题
彼此之间的方式非常不同，是的，如果我向我道歉，我要道歉
在介绍中有点想念这个，但是让我在移动设备上像ipfs一样谈论它
我们是要在移动设备上构建名为ipfs的产品的协议实验室吗？
创建一个可以使纺织品或社区中其他任何人都可以进行的研究的机构
他们构建所需的面向用户的事物时的参考
在移动设备上可以访问，我可以认为这绝对是一个绝对的
加载以告知整个生态系统，其中一些我们可以用来告知我们
协议设计决策，因为我们围绕高低做出决策
周围是否有水印，例如是否要投资说自动化和回归
测试给定基本操作的功耗等情况
我们的网络协议绝对可以帮助我们
从协议设计的角度，从生态系统的角度，我认为这是
他们思考今天有多少本机或移动应用程序，以及这些应用程序
随着时间的流逝而增长，我相信他们实际上从2006年到2010年如何增长
我们和我们现在处在这样的情况下：一百万种糟糕的应用程序，例如
用户在哪里像我们所做的用户承诺那样进行研究
Mozilla表明人们非常不愿意安装本机应用程序
您如何通过p2p吸引人们克服安装障碍，甚至更高
障碍，如果用户知道足够知道它是b2b也许，但是对我来说，这是关于
之所以重要，是因为它可以帮助在顶部编写的下10,000个应用
，ifs或scuttlebutt或网络浏览可以帮助接下来的10,000个应用建立基础
学习一套基本推荐的东西要看的不是
详尽无益不是您不知道comp是否全面，但至少
开始工作的东西，以及当他们来的时候
我们的文档网站，或者您知道我已经与他们所关心的人们进行了交谈
只需确保围绕分散用户体验进行一个项目就可以了，
我们社区正在共享的生态系统信息和最佳实践
什么有效，什么无效，尤其是那些磨损了这些东西的东西
玻璃等正确的东西，例如通知和频率显示多少，就像你知道的一样
只是显示纯粹的计数可能是您一部分的信号
连通性，但不一定能说明这些技术的质量
连接我们如何将这些更细微和复杂的概念传达给
用户，因为我们正在构建下一个10,000个应用程序，因此我停止了您的共享，以便我们
看到我所做的每个人都成功地抓住了生态，您对农村还是农村的疑问
我与之交谈的所有人实际上都是在城市环境中
在非洲以及在尼日利亚，南非和肯尼亚也是如此
是的，他们在城市里，所以你一定要带上那些你知道的人
吉姆（Jim）南非和肯尼亚是美国最富有的国家
也是，您现在是尼日尔，是的，所以您的样本可能有偏见，我会说
如果您要分析，这也是一个小样本，但是
找到用户以找到要执行此操作的用户非常困难，因此我们非常
幸运的是让这些人变得诚实，所以，是的，它肯定会喜欢
过去在不同的地方继续学习，我已经在
卢旺达和我想带人去，但我不能，所以
进一步的工作，也许尼科（Nico）的人会感兴趣，如果您愿意接受采访
想要做进一步的研究，我们拥有非常广泛的社区网络，
与我合作，我认为我们需要的是-他们将渴望参与
如果他们看到价值会从中产生出来，但是如果我们对我了解，尽管我一直在
参加这些会议，他们提供的信息非常丰富，您知道我还没有
让我想起了对这些人群感兴趣的ipfs
是的，那些是我们非常有趣的，所以我对此不感兴趣
将去中心化和点对点技术置于
那些已经连接的，这是一个有趣的问题，不是
我们关注的问题是那些
尚未连接，最终将连接，但我们会得到
因为我们不是
将它们放在与迭代关系中的驾驶员要席上
他们使用的是净值，我们将其带给他们，所以我们知道
工作是转移对话，以便将对话放到他们的手上，并允许他们
只要ipfs愿意在该领域上工作，就可以成为层基础架构
距离更近，我们甚至乐于为该联络做出贡献
从用户研究中，我会对那些
指导和社区设计网络运作是因为我们可以做类似的事情
将它们添加到我们的测试场景中，以便我们了解如何
IP fest在由社区设计的社区运营的基础架构中发挥作用
我谈到了一些与此相关的项目，我希望能够拥有
这些网络的性能特征，这样我们就可以确保
我们可以将其添加到我们的列表中，例如，确保我为我们提供这些操作
在这些给定的基本方案，你知道
道奇（Dodge）已经为诸如道奇之类的事物从头开始设计
网络，但我觉得我们在这里讨论的领域是带宽消耗
功耗是不能同时优化的领域
调整音调或如何操作还有很多未知数，因此
甚至是社区设计网络条件的描述，例如
社区LTE网络以及吞吐量时塔的强度是多少
每天甚至几个小时都可用的带宽，例如人们是否精打细算
像我们在巴西发现他们那样长时间，人们为我们做三个小时
训练线路，因此一天中大部分时间的电力和带宽需求
完全不同，因此即使像这样的抽象信息也将有所帮助
设计测试场景也是我在访谈中遇到的一个例子
是那个家伙有两个电话，对不起，他每个人都有四个电话和两个模拟人生
因此，这不仅意味着您不仅要处理不同的网络，而且
在任何给定的时间都没有在任何一个人上拥有相同的连接，然后
您具有不同信号的级联电平，然后用电池
在哪个罪过的哪个网络上以及什么网络强度下
不同的时间，所以它真的很有趣，可能需要
绝对是对这类用例的一种更深入的探索
令人着迷的是，我同意当我看到
我曾经在某些条件下，所以他们大多数是全球南方
这些场景出现了，所以也吃得令人印象深刻，例如为什么人们
需要进入这是因为条件如此
太差了，以至于他们需要有多个流才能找到最好的交易
他们似乎在说这会耗尽它的钱，耗尽他们的收入，
较少，并且为了做到这一点，他们需要每个稳定多个
所以我们需要考虑那些理论，所以我总是在思考何时提速
每当我看到浏览器中出现700个同行时，您就会知道700个同行
因为我受够了我们，或者像聚会的同行这样的任何网络都离我们越来越远
同行越有可能您的请求很快得到满足，这就是
设计人员在协议级别完成的数学运算，因此当您认为
关于您传输的每个字节正在吞噬金钱的问题
人们购买的计划能够获得三兆字节的额外充值，
皮尔斯（Pierce）作为数学家
建筑设计选择马上就落在了他的脸上
整个类别的用户，全世界有数十亿人
哦，太好了，哦，我只是想说这有点像第三个场景
我很想了解更多有关了解人们食欲的信息
这个想法是因为你知道要么不是p2p，要么是不喜欢
SS喜欢一些集中的专有系统，或者像ipfs这样的想法
在移动设备上，但是我认为我们对此感到非常好奇的第三件事
现在的纺织品就是像指定某种始终在线的想法
节点作为您的代表，它不在您的手机上，但这是您的
手机可以在需要时与之通信，这可能是
就像我不知道您路由器上的家庭网络，也许是受信任的第三方
您信任已注册的聚会托管服务，我不知道，但是
只是这种想法让我知道我的手机一直不在线
很难在手机上运行完整的节点，这很昂贵，或者需要很多
电池之类的东西，所以我要委派很多责任
我的数据到这个位于某个地方的受信任节点，这不是问题
存在，所以这很普遍，所以这不是用户
想告诉你，但这是我们对你很好奇的事情
知道设计和支持以及如何工作我知道我们什至没有
在项目下，我们看到的很多东西之一是，他们把这些东西放在
在将您与网络中的其他人联系起来的屋顶房屋上，让我们
说出可能类似于您听说过的纽约市网状或LTE或其他网状
网络，但它是免费的演出，并不专注于加密货币
因此您可能没有看到它的封面，但是已经可以拥有它了
如果你仍然想把它放在屋顶上，那你就
在你的房子里面，你的屋顶之间的创造力是
棘手的是因为您可能没有锡的屋顶，或者距离您有多远
从屋顶上，所以我们通常要做的是将电缆和以太网电缆连接到
房子，然后我们放一个低洋葱，然后在您的房子内放进去
任何无线都会影响接入点的点，从而为您提供内在的连接
您的房子并连接Duke，以便网络的其他成员我们想要做的
是为了让路由器成为您的家庭中枢，并且该家庭将参与其中
多个角色将使您能够访问社区网络，从而为您提供
比方说机顶盒体验，如智能电视体验
对于那些没有电脑的家庭，
一台固定的计算机一直在你进屋的时候，就是这样
相关的，因为在某些国家，计算机不是一回事，而仅是计算机
有一部电话有一部电话的是男人，所以女人一般
只有一间计算机房时无法访问计算机
将计算机连接到集线器，但当该人离开家时，将计算机连接到家
女人来使用计算机，所以有性别因素
在此结束后，它还可以作为永久的点对点
网状网络，所以电话仍然是我所知道的网络成员
但是您自己的节点是您对等资源的自己的副本，因此
每当您离线或即使您在线时，也想拥有一个
内容更容易为他人使用，您可以将其推送到路由器上
将您的房屋推入路由器，可能会发生同样的情况
路由器可能从未想到过的基础架构也可能是
我在聊天中说的就像复原力一样，您知道他们是内容
像网络这样的交付网络已经可以拥有该内容并拥有它
即使其他人是网络成员，他们也确实很看重他们，因此，如果您是
有兴趣去挖掘，我们在这里很棒，听起来很棒，我当时
我们要说的很多情况都是以用户为中心的设计
我猜你称其为尼克利极端用户，但很棒的事情
就是要探索事物的这种边缘，那么你总是来
或您通常会喜欢一个更快乐的中段以及许多您所需要的东西
谈论在很多地方都可以使用的日光（Nikko），不仅您知道这些
各种各样的东西都在连接到屋顶或建筑物上，然后
您自己的路线或自己的枢纽，是的，这对很多人都有效
也很好，这是关于学习这些不同示例并进行翻译的一种
到可以跨我们产品广泛使用的产品范围
嗯，亚伦，我要提一提您之前提到的内容
基本上总是像一个外包节点，我猜你可以称呼它
或类似的东西，有很多洪流服务
与此类似，以便您进行下载，然后他们
在那里进行管理，然后您就知道您已经拥有该帐户，搜索已完成
在别的地方，有一种叫做“脚样式”的东西是在土耳其，但是
所以这些服务真的很有趣，而且看起来有些移动
是因为这些作为一个领域正在越来越多地发展，所以听起来像
它肯定可以正常工作，很酷
其他人，这可能对Dietrich和Lydell来说是个更大的问题，我不确定，但是
当我们处于谈判状态时，我们之间协商的关系会在多大程度上变得困难
谈论移动，所以你们两个人花费大量时间与网络交流
浏览器并找出互操作性
在移动空间中比在其他地方做障碍，还是容易，因为
每个人都被迫实际上秘密使用WebKit，他们都是
还是一样，是的，我真的真的将iOS固定在每个人身上
他们的双手被绑在背后，有几种方法可以穿透
无论如何，您都可以在网络浏览器中找到Aaron可能会说些什么
诸如iOS上的文本之类的东西专门用于查找两者之间的最佳平衡
您知道执行的性能以及他们如何实施类似
加密，但从网络角度看，即使是
以铬渲染引擎为基础的运输浏览器，但
在Android上发布也没有扩展基础架构之类的东西，因此
很难添加诸如较低级别的PP网络架构之类的东西
既不使用集中式网关将其捆绑在整个节点中，又不做任何事情
那种沉重的负担自己，所以我们试图破解这些东西
在这里和那里，当我们有机会时，我们认为有一些
要补充的是，我们的某些浏览器正在使用
对那些机会感兴趣，但实际上取决于它取决于什么
有什么可以提供的-甚至是那个球员-甚至遭受弯腰和
他们在哪里部署到iOS的位置甚至在某些方面都非常困难
当您有时可以访问更高级的网络堆栈时，
就像您知道MVNO一样，它们的一些基础api用于启用一些
p2p功能已经内置在OS库存中，并且非常可靠
效果很好，但它不能与其他平台互操作，而且您也不能
您与那些api的距离很远，您无法实现
我们使用的较低级别的螺母和螺栓提供了加密功能，并且对于我们的某些
液体p2p现在是网络体系结构的东西，所以这真的很有挑战性吗
您将很难与来自许多领域的Andres人才取得联系
他拥有的蠕虫仅适用于iOS的众多蠕虫
当然，这不是一个相同的问题，因为我不这样，这更糟，不是
猩红色不喜欢密集的加密活动，但他正在起作用，所以您
应该至少尝试一下是的，是的，我之前已经和他谈过了
有趣的是，像纺织品做了很多工作和小鸟动作，还有一堆
在iOS上也能正常工作，您知道利用本地堆栈小鸟的最新文章
关于如何通过ble和Wi-Fi直接使Android和iOS互操作
令人着迷，并且确实说明了技术挑战的程度
如果您选择一个部署渠道或平台（例如iOS），就会更容易
在这些较低级别的硬件网络中进行互操作以获得互操作性
能力和建筑风格，我很想知道有多少作品可以在Android之间运作
和iOS，例如行星盾
应用程序不能与其他任何scuttlebutt应用程序一起使用，并且仅适用于iOS，
他们就像我会弄清楚以后让我们先做iOS，然后再弄清楚
其他20亿移动用户以后的收入却没有减少，所以我
感兴趣的是看看有什么互操作性故事
就像必须打通网络才能连接或不连接云
所以只需要检查一下时间，我们还有两分钟的时间，我们想节省一些时间
在未来的主题上集思广益，我们对此有难以置信的紧迫感
有人认为需要到达最后一个问题的话题
非常感谢Jim的分享，是的，
真的太棒了，谢谢，所以我只拿几个
笔记让我们很好看狮子座会记一些笔记人们对想法有什么看法
是您在本地和脱机协作空间中的相关概念
希望我们可以在将来的讨论中或正在建设中的人们中进行探索
我们应该邀请他们介绍的很酷的东西，或者是那种东西
或关于本次会议的某种形式的运作是否正常的任何事情
我想为您服务，希望您能收到日航的更多信息
或者您知道您上次Nico演讲的内容是本地类型
他们正在谈论的社区基础设施电信基础设施
早先，我想了解更多有关的知识，是的，我很高兴
再把人们带到对话中，我会，我也想
进一步了解ipfs离线或全局服务策略（如果有）
和我的想法，但让它睡着我可能会过去
演讲是关于自由路由器Dietrich的，所以您将能够找到
记录在我们的YouTube频道上，沙中的音符也保持真空，还可以
我们过去有关键周项目的人吗？
但是，杀人是的qyx是用于创建压缩的项目
媒体Wiki页面的快照，其中包括Wikipedia，也包括
像所有字典Stack Overflow Project Gutenberg一样，我们
与将这些快照放在ipfs上的关键星期进行协作
我们现在拥有的分布式Wikipedia镜像基本上是未打包的
cubix项目创建的快照，我们正在研究一种方法
将Zine文件放在ipfs上，以便ipfs可以充当这些文件的分发网络
快照并直接从ipfs使用它们
这样，只有像教室里的一个人那样，
不管是老师还是学生之一或类似的东西
这样，它将立即可用，与此同时，我们
还研究了基于Web的阅读器，以便将压缩形式的那些快照
二进制文件，需要专门的读者，但是这里有像JavaScript这样的东西
基于一个问题是这些快照的大小为数百GB
有时，如果我们将它们放在ipfs上，则无需获取整个
你可以只获取特定咬合范围的东西，不需要任何花哨的东西
api在Web浏览器中，因为JSI DFS或JS ipfs HTTP客户端
已经提供了所有原语，因为我希望从此cid获得此字节范围，并且
您无需指定从哪里开始，理想情况下它将在网络中运行
浏览器，所以我认为我们至少可以邀请立方的人
告诉我们第一部分，我们将介绍该项目以及未来的情况
关于如何利用ipfs，可能还会有一个单独的例子
或喜欢介绍立方j / s，如果我认为这些是我的遗憾
为您发言时，应键入我为您所在公司的名字写的内容
谈论名字是关键的几周，但我不知道如何拼写
但是您还想在本线圈上听到他们的主题是什么？
自从我建立网络基础设施以来，我将要oke一个朋友
为了孟加拉国的难民营，他们不得不操纵他一生的各种东西
就像DNS是魔鬼一样，就像一切的终极终结者
他们要做的就是依赖，大多数沟通只剩下
营地里的人们一直在互相交谈，所以我看他是否会来
并讨论他们如何为这些类型的
部分封闭的网络，这些网络具有高容量，高带宽但很小
我要向您提及的当地人可能想与Mike Brenner谈谈
渴望改变，他是我在早期采用者中与之交谈的人之一
类别，但他们会在冲突地区进行大量的宣传工作
因此，他们一直在开发名义上称为“关机响应工具包”的产品
所以因为他们有也门，所以整个地方都知道你，他们走了，
他们去了黎巴嫩或黎巴嫩等其他地方
他们在那里，然后突然间一切都关闭了，然后
他们没有办法回应，这不是
缺乏连通性，但我想常常可以说这是计划外的
以及在这种情况下如何应对这种情况
当您试图在冲突区域中收集数据时，有些事情是非常极端的。
至少很难说
我很抱歉我在思考用户体验和用户方面的问题
界面和经验，我认为，他们是谁-
已经为此工作了很长时间，可以启发我们
直觉-他们如何针对区域使用进行用户中心设计
案例医院是另一个案例我想我从一开始就知道一些话
现在你回到我的州，不做自己的事，所以我觉得我有
关于DJ的一些东西，你应该从这里尝试蛇Gregor
格雷戈尔峰不再在街坊附近，但街坊被卷入其中
在埃博拉病毒反应中，还有沙发袋中，然后非常抱歉
提到冠状病毒，我希望每个人都好，
安全清洁这已经影响到了世界各地的所有人，所以
除了马来西亚释放的人以外，影响到我们所有人的东西
我们周围的环境更受这种情况的影响，所以我
特别想知道是否有任何东西，尽管这是离线的，但资金不多
下周二的ipfs对话我想知道是否有人采取行动或
是否有兴趣为IP访问的持续方式注入能量
采取直接行动，或者我的意思是直接行动，例如支持那些
正在做这样的事情，或者直接做事情使精力充沛，
你有很多头脑聪明的人，可以说，是的，我只会提到该协议
实验室的设立是否在截止日期前通过了一项资助计划，以支持在
空间，但也许他们没有测试
是的，麻省理工学院的每一个人生故事都被用于直接行动，
既了解又有组织的知识，有时也很了解
和您所知的有关数据的当地法律之间的界限
保护和诸如此类的事情，这周也是如此
谈论这意味着什么很有趣，我们计划这意味着什么
这些都与离线相关
被传播，我的意思是仅仅因为我猜你会称之为互动
从理论上讲，这种联系追踪的概念是一种知识
您似乎知道他们在谈论蓝牙之间存在某种联系
连接，但也许周围有某种事物，
在手机之间跳来跳去，你知道我不知道，然后我也认为
在有人谈论之前，请检查我发送给您的链接
印度有一家公司正在开发区块链方式来做到匿名
匿名联系人跟踪，他们正在谈论潜在的使用
这类数据存储的IP地址，请稍等，我们将在其中添加一个链接
在这里，他们的意思是肯定的，如果我想与您分享，还有其他事情
这可能是未来柯林斯的食物，因为我们在我们身边
关于我们将分流的对话，我们将在吃
无论如何，将记录与静态政府的对话
[音乐]，我们可能正在做邻里大小
部署1,500个家庭，使邻居成为一个大小适中的网络
和II认为将点对点协议嵌入到网络中的这些想法
路由器，或者在这种部署或将来的大型网络设置中
部署中，我们可以找到机会尝试这种想法
一起制作原型并探索用户体验，我想知道这是否是
我们应该经历的一些尚未发生的事情
探索公证人或莫莉，或者我们应该在那里找谁
跟进您的公关人员，实际上我是联系最少的人
现在直接进入ipfs项目，这样他们会做得更好
谈论与您认为存在的任何技术联系时
亚伦（Aaron）等人正在做的很多很棒的工作，并且看起来
像一般一样进行实验生态系统中有很多人
我们确实一直在推动移动技术的发展，现在您已经注意到了所有
识别其中一些问题和大量研究的人
我认为在这里进行的工作也就像为我们提供了更好的反馈循环
我鼓励我们更广泛地看待那些陷入困境的人
这个空间，可以作为确定我们作为一个人需要做的事情的一部分
可以提供更好运动的项目，好吧，我需要花几秒钟的时间去寻找另一个
打电话，但我只是想问一个快速的安排问题，所以我们
在星期三尝试新的会议，现在是星期三，所以
检查我们是否还有另一个，如果我们可以离线跟进
想但想着另一天对我们来说很合适
一天中的时间工作得相当好，人们可以使用我们的时区
通常在这里跨界，我们将在4月20日开会是21日
星期四免费为人们提供服务，请尝试我的对不起
好吧，让我们也许看看星期四是否适合这个星期四，但我会按照
如果没有人看到它，请在我们的github线程中查看，我们使用github问题作为
我们在这里宣布这次电话的最新消息，因此如果您想观看
发布并使用电子邮件通知，那么您实际上会收到我的电子邮件
看起来像是一封我发来的电子邮件，说您应该加入球
我们发现在那儿我将复制聊天记录中的笔记并将其扔进去
笔记和笔记我非常感谢您今天对笔记的照顾，
我们将在5月看到大家，非常感谢Jim，我分享了我所知道的
谢谢大家好